دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يو شينغتشن
أعتقد أن ما قلته للتو ليس صحيحا.
أليس كذلك؟
نحن حقا لم نتواعد في وقت مبكر.
لا،
أعني،
يو شينغتشن,
أنت أفضل بكثير مما تعتقد.
أظن
ما قلته للتو له معنى أيضًا.
إذا استمر هذا الأمر،
لن ينجح الأمر حقًا.
يو شينغتشن,
لقد حصلت على درجات أحادية
أخذ مكاني.
أنا القديم لم أكن لأسمح بحدوث ذلك.
ولكن الآن نسيت كل شيء حقًا.
ماذا عن أن أساعدك في المراجعة بشكل منهجي؟
هل هذا سيساعد الآن؟
يجب عليك أن تؤمن بنفسك.
إذا لم تتمكن من العودة لفترة من الوقت،
إذا بقيت هنا، فلن تتمكن من الالتحاق بالجامعة.
وهذا من شأنه أن يغير مستقبلي بأكمله.
إذا كان الأمر كذلك،
سيكون ذلك فظيعا.
شكرا لك يا معلم.
لو سمحت.
سو رو، دعونا نعود معًا.
لا،
أريد مساعدة شخص ما في الدراسة.
تمام.
يو شينغتشن,
دعنا نذهب للعب كرة السلة.
انا ادرس الان
ربما في يوم آخر.
كل شئ جاهز .
الآن نحن بحاجة فقط إلى معلم.
نسيت شراء المشروبات.
يو شينغتشن,
لقد أتيت أخيرا.
لقد انتظرتك لمدة ساعة.
سو رو,
لماذا مازلت هنا؟
غريب لماذا أتيت إلى هنا؟
إذا كنت تشعر بالتعب الشديد،
يمكننا أن نتوقف عن الدراسة اليوم.
ماذا تدرس؟
لا أعرف عما تتحدث.
إنه مثل صوت يخبرني باستمرار
للعودة والتحقق من الفصل الدراسي.
ولكن لماذا يجب أن أعود إلى هناك؟
أنا أشعر بالدوار قليلا.
ربما أنا مريض.
آسف، رأسي يشعرني بالضبابية.
إذا أتيت إلى مكاني يومًا ما
وتجدني أتصرف بغرابة،
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
ماذا تقصد؟
أعني،
حتى لو رحلت
لا زال عليك أن تؤمن بنفسك.
كل شيء سوف يتحسن .
إذن إلى أين أنت ذاهب؟
أنا متجه للخلف.
ماذا أصبح هذا المكان؟
إذا كان موتها مرتبطًا بالعم،
لقد قمت بتغيير ما حدث منذ خمسة عشر عامًا.
لقد انتقلت للعيش خارجا.
لم تستمر في العيش مع عمها.
وبعد خمسة عشر عامًا،
لا ينبغي لها أن تتعرض لأي حادث، أليس كذلك؟
مرحبًا، الرقم الذي طلبته مغلق.
على سبيل المثال،
إذا قتلت المشتبه به،
احبسه
أو شلل يديه وقدميه،
ومن ثم فمن المرجح أنه لن يؤذي الضحية في المستقبل.
ولكن إذا لم تفعل ذلك،
من وجهة نظر تصحيح الجدول الزمني والتقارب،
بعد سنوات عديدة،
سيظل يؤذي الضحية حتى لو كان ذلك من المفترض أن يحدث.
لا،
أريد أن أخبر تانغ سونغ
عن كون العم مشتبه به.
لماذا أشعر وكأن بيننا،
أنت الشرطي
وأنا المذنب؟
هل قمت بالتحقيق مع عم سو روو؟
لقد كان حارس الأمن في ذلك اليوم.
قبل خمسة عشر عامًا، ضرب سو رو بعد أن شرب.
ولا زال المعتدي يملك المفتاح.
ألا ينبغي التحقيق في هذا الأمر؟
لماذا لا تقول شيئا؟
أم أنه
هل نظرت في هذا الأمر بالفعل؟
هذا هو تذكيري الأخير لك.
هذه مهمة الشرطة.
تفتح الباب وتدخل.
هذا قفل على الطراز القديم.
إنه مغلق من الداخل.
إذا كنت بالخارج،
حتى مع وجود مفتاح، لا يمكنك فتحه.
لقد مرت سنوات عديدة،
ومازلت تهتم برورورو.
لقد كنت هنا لسنوات.
في الواقع، في اليوم الأول الذي انتقل فيه روورو،
لقد عرفت بالفعل.
ولكن بسبب ما حدث في ذلك الوقت،
لم يكن لدي الوجه الذي يسمح لي بالاعتراف بها.
كنت أتجنبها كلما حدث شيء ما.
شربت بعضًا منه في ذلك اليوم.
لا أستطيع أن أتذكر الكثير.
وبالإضافة إلى ذلك، حكمت الشرطة بالفعل
لقد كان حادثًا.
هل حقا لا تتذكر شيئا من تلك الليلة؟
الشرب يسبب المشاكل.
لقد خذلت رورو.
وهذا يعني،
إذا أغلقت سو رو باب السطح من الداخل،
الناس في الردهة،
حتى مع وجود مفتاح، لا يمكن فتحه.
وإذا تم اغتيال سو روو حقا،
لم يكن بإمكان القاتل أن يقفلها من الداخل
بعد ارتكاب الجريمة.
إذن ما هو السبب في رأيك؟
لقد قرأت بعض كتب الجريمة مؤخرًا
ولخصت الأمور.
لا أستطيع أن أقول فقط أنها كانت انتحارًا.
ربما كان حادثًا.
على أي حال،
ربما لم يتم قتل سو روو.
هذه ساقي
لا أستطيع أن أتحمل أكثر من ذلك.
أشعر أنها ستنكسر بعد طلقتين.
إذا في هذه اللحظة
سيكون رائعا إذا تمكن شخص ما من تدليك ساقي.
هل انت في اعماقك
هل أنت متأكد بالفعل من عدم وجود قاتل؟
أنا لا أريد أن أقبل ذلك.
أنا أعرف.
أنت منزعج حقًا بشأن وفاة سو روو.
ولكن ليس هناك شيء يمكنك فعله.
لو كان هناك قاتل حقا،
ويمكنك تقديمهم للعدالة،
هل ستشعر بتحسن قليلًا؟
يو شينغتشن,
عقليتك الآن هي مثل
هؤلاء الأشخاص غير المعقولين الذين يلقون باللوم على الأطباء.
تموت عائلتهم
إنهم حزينون
لذلك عليهم إلقاء اللوم على الطبيب.
أنت تعرف أن الطبيب بريء.
لكنك تريد فقط أن تكره شخصًا ما.
ما قلته
يبدو أن هذا منطقي بالفعل.
دعني أخبرك بسر.
في ذلك الوقت، لم أسقط أثناء الجري لأن أحدهم ركلني.
لم يركلك أحد؟
يمين.
لقد تمزق وتر أخيل الخاص بي بالقرب من خط النهاية.
الشعور بأنه ينكسر
كان الأمر أشبه بالركل.
لقد سمعت للتو صوت طقطقة وسقطت على الأرض.
إذن من يجب أن ألوم؟
ألوم والدي؟
هل ألومهم لعدم إجراء العملية الجراحية لي في الوقت المناسب؟
كنت دائمًا أتغيب عن الحصص الدراسية في ذلك الوقت.
إذا قلت أن ساقي مكسورة،
حتى أنني لن أصدق ذلك.
كيف استطاعوا ذلك؟
اللوم على هذه الساق؟
لقد تم كسره بالفعل.
اللوم لا يساعد
كن حذرا. سأوصلك إلى المنزل.
إنه بخير.
انا لا اعيش بعيدا.
سأذهب بنفسي.
يو شينغتشين، أعرف ما تفكر فيه.
إذا كانت سو رو قد انتحرت بالفعل،
ليس هناك شيء يمكنك فعله.
أنت أيضًا لا تعرف ماذا تفعل.
وأنا أيضًا. ليس لدي مكان لأفرغ فيه غضبي.
أنت مستيقظ.
لماذا انت؟
هل قمت بتنظيف المكان بأكمله؟
هل كنت تعتقد أنها جنية المنزل؟
كيف كان لديك الوقت للحضور؟
أليس من المفترض أن تكون
مشغول بحفل زفاف والدي ووالدتك؟
متى كان حفل الزفاف؟
أمس.
آسف.
لقد نسيت.
لم أكن في مزاج جيد بالأمس.
ولم أحفظ رقمك.
هل والدي وميكسيان آيي غاضبون مني؟
حول هذا الموضوع،
سأعتذر بالتأكيد شخصيًا في يوم آخر.
لقد نسيت حقا.
ماذا تقصد بالاعتذار شخصيا؟
إنه منزلك الخاص.
أخ،
ليس لديك أي شيء آخر اليوم، أليس كذلك؟